Реакция — обработчик какого-либо события LongPoll, принимающий сами имена обрабатываемых событий (например, новое сообщение или новый пост в группе) в аргументы при инициализации и функцию-обработчик этого события уже в `__call__` (т.е. при декорировании). Когда нужные событие было поймано, реакция проходится по _валидаторам_ и определяет, подходит ли _она_ по более _тонким_ параметрам, например, соотвествует ли текст сообщения шаблону команды, или отправлено ли сообщение в беседу. Если все валидаторы указали на то, что кейс валидный, реакция подготавливает _аргументы_ для самого кода обработки и вызывает его как async (таской), либо sync.

Пример реакции на каждое новое сообщение, которое выводит в консоль лог

```python
import logging

import vkquick as vq


logging.basicConfig(level=logging.INFO)


@vq.Reaction("message_new")
def log_msg():
    logging.info("New message to bot!")
```

Аналогично, но для редактирования сообщений

```python
import logging

import vkquick as vq


logging.basicConfig(level=logging.INFO)


@vq.Reaction("message_edit")
def log_msg():
    logging.info("A message was edited!")
```

Можно указать несколько событий через запятую

```python
@vq.Reaction("message_new", "wall_post_new")
```

Или указать реакцию на абсолютно все события

```python
@vq.Reaction()
```

!!! Warning
    Декоратор с `Reaction` должен быть самым первым (ближе всего к имени функции), а уже после него должны находиться валидаторы
